# Тестовое задание для компании ALEF Development Bootstrap 4

* Автор: Наталья Иванова.

---

_Описание:_<br>
### Браузеры: 
Chrome, Firefox, Yandex-браузер, IE11;  

### Результат: 
архив со сборкой всего проекта <br>
проект запускается после выполнения в консоли команд: npm i && gulp.
 
cогласно поставленной задачи:
1. Header и footer фиксированной высоты. Оставшееся место занимает контентная часть. 
Максимальная ширина контентной части - 1200px.
2. Header: слева кнопка, отвечающая за открытие/скрытие бокового меню, логотип и dropdown с двумя пунктами: русский и английский.
3. Content: состоит из бокового меню и основного блока с данными.
4. Боковое меню на десктопе по умолчанию открыто, при нажатии на кнопку меню в левой части хедера - меню прячется влево, при этом основной блок занимает всё свободное пространство. В мобильной версии, меньше 1024px, боковое меню наезжает сверху на основной контент, при этом меню внутри блока скролится.
5. Основной блок состоит из трёх колонок, левая и правая фиксированной ширины, а центральная часть занимает всё оставшееся место. Контент во всех трёх блоках, независимо друг от друга, скролится. На размерах экрана меньше 768px отображается только вторая колонка.
6. Минимальное разрешение экрана, на котором корректно отображается макет - 320px. 
7. Все элементы по максимуму реализованы с помощью классов Bootstrap.
8. Элементы макета, отличающиеся от стандартных элементов Bootstrap, реализованы посредством кастомизации файлов scss Bootstrap.
